LANGUAGE,Français
accept,Accepter
alive,Alive
allow,Autoriser
allow,Donner les droits du mode analyse
allow_chat,Recevoir le chat de l'observateur
arrow,Flèche
arrow_accept,Accepter les flèches des autres
arrow_color,Votre couleur
auto_scroll,Défil auto
back_to_game,Revenir
black,Noir
blind_piece,à l'aveugle
byoyomi_chime,Bip
byoyomi_jp,Japonais
C000,Votre adversaire a été défié/invitez quelqu'un d'autre
C001,Démarrage de partie impossible. Une maintenance des serveurs va bientôt démarrer.
C002,Votre adversaire a déjà commencé une autre partie.
C003,Votre adversaire n'a pas répondu dans la limite de temps impartie.
C004,Votre adversaire n'a pas accepté votre défi.
C005,Défi accepté!
C006,Vous avez été défié, mais il a été annulé.
C007,Adversaire déconnecté.
C010, n'accepte pas d'invitation pour le moment.
C011, joue déjà une partie.
C012, a été défié/ Invitez un autre joueur.
C013, n'a pas répondu dans la limite de temps impartie.
C014, a décliné l'invitation.
C015, a décliné l'invitation. (Occupé)
C016, a décliné l'invitation. (Préfère d'autres règles)
C017, a décliné l'invitation. (Préfère une partie plus courte)
C018, a décliné l'invitation. (Préfère une partie plus longue)
C019, a décliné l'invitation. (Préfère une partie classante)
C020, a décliné l'invitation. (Attend un autre adversaire)
cancel,Annuler
challenge,Défier
chat,Chat
chat_template,Formulaires auto-traduits
check_lobby,Salon
check_lobby_tip,Ce bouton sert seulement à observer temporairement le Salon tout en demeurant dans cette salle. Vous ne quitterez pas la salle. Le bouton 'retour à la partie' apparaitra dans le Salon.
clear,Effacer
clear_arrows,Supp. Flèches
close,Fermer
close_game,Fermer
comment,Commentaire
communication,Communication
copy,Copier au format .kif
country,Pays
country_short,Pays
current,Actuelle
data_table,Table données
declare,Réclamer le gain
decline,Décliner
decline_reason,avec une raison
description,Description
detail,Détails
draw,Nulle
english_level,Niveau d'Anglais
english_level_tip,[Niv. 0]　Ne comprend pas l'Anglais!\n[Niv. 1]　Mon Anglais est mauvais, mais je peux essayer de parler un peu.\n[Niv. 2]　J'arrive à communiquer en Anglais sans gros souci. (Ou mieux)
enter_pass,Entrez le mot de passe.
entered_impasse,Entré
error,Erreur
favorite,Favoris
flip,Inverser
for_premium,Seulement pour les membres premium
G000,: Quitter la position d'Hôte.
G001,: Retour à la position d'Hôte.
G002,
G003,: Suppression de la variante.
G004,: Chargement d'une nouvelle position...
G010,: Replacement normal des pièces.
G011,: Placement des pièces à l'aveugle, niv. moyen.
G012,: Placement des pièces à l'aveugle, niv. difficile.
G013,: Placement des pièces à l'aveugle, niv. extrême.
G014, joue avec les pièces à l'aveugle, niveau moyen.
G015, joue avec les pièces à l'aveugle, niveau difficile.
G016, joue avec les pièces à l'aveugle, niveau extrême.
G020, sera promu s'il gagne la partie.
G021, sera dégradé s'il perd la partie.
G050,: En attente de la revanche.
G100,: Chat des spectateurs bloqué.
G101,: Chat des spectateurs accepté.
G102, interdit le chat des spectateurs.
game_date,Date
game_room,Salle de jeu
game_status,Statut
give_host,Assume le statut d'Hôte
give_subhost,Autorise le statut de sous-hôte
greet,Saluer
guest,Invité
handicap,Handicap
hc_10p,Handicap 10 pièces
hc_2p,Handicap 2 pièces
hc_33,Shogi 3x3
hc_3pawns,Trois pions
hc_4p,Handicap 4 pièces
hc_56,GoroGoro Shogi
hc_6p,Handicap 6 pièces
hc_8p,Handicap 8 pièces
hc_bishop,Handicap Fou
hc_even,Partie à égalité
hc_fixed,Handicap initiative
hc_lance,Handicap Lance
hc_mini,Mini Shogi
hc_naked,Roi seul
hc_openair,Shogi sans pions (Ao-zora)
hc_rook,Handicap Tour
hc_rooklance,Handicap Tour+Lance
hc_rooksilver,Handicap Tour+Argent
hc_tombo,Handicap L+K+G+S (Libellule)
hc_zoo,Dobutsu Shogi
hours,heures
ignore,Ignorer
impasse,Impasse
invitation,Invitation
invite,Inviter
kifu,Kifu
kifu_search,Recherche de kifu
L000,Nom ou mot de passe incorrect.
L001,Impossible de se connecter.
L002,La tentative de double login a échoué.
L003,La connection a échoué.
L004,Compte pas encore activé.
L005,La connection au serveur a échoué.
language,langue
last_updated,Dernière partie
leave,Faire une pause
listen,Regarder
listen_tip,La dernière position est affichée; et le plateau de l'hôte est montré en post-mortem. Les flèches seront aussi partagées.
load,Charger le fichier KIF/BOD en salle d'analyse
load_kifu,Charger
lobby,Lobby principal
lobby,Salon
login,Entrer
loginname,pseudonyme
logout,Déconnexion
loss,Défaite
loss_small,défaites
message,message
min,min
minutes,minutes
monitor,Spec
moves,Coups
msg_addlist,Temporairement ajouté à la liste. Pour le conserver de manière permanente ou pour annuler, aller dans la fenêtre d'options.
msg_addlist_block,Temporairement ajouté à la liste des bloqués. Pour le conserver de manière permanente ou pour annuler, aller dans la fenêtre d'options.
msg_addlist_favorite,Temporairement ajouté à la liste des favoris. Pour le conserver de manière permanente ou pour annuler, aller dans la fenêtre d'options.
msg_before_downgrade,Votre classement est à la limite basse de ce grade. Vous serez dégradé si vous perdez votre prochaine partie.
msg_before_upgrade,Vous bientôt passer au grade supérieur. Gagnez une partie contre un adversaire de classement fixe supérieur au votre (le votre - 200), et vous serez promu.
msg_disconnect,Adversaire déconnecté.
msg_disconnect_alert1,Vous pouvez déclarer victoire après 60 secondes, ou attendre envore.
msg_disconnect_alert2,La victoire est obtenue automatiquement après 300 secondes.
msg_disconnect_self,Vous êtes déconnecté du serveur. L'applet n'est plus active. S'il vous plait, rechargez l'applet pour vous connecter à nouveau et continuer.\nVoulez-vous la recharger immédiatement?
msg_guest_expire,Le nombre de parties autorisées par jour a été atteint. Pour continuer à jouer, veuillez créer un compte (gratuit).
msg_guestlogin,- La marque orange ◆ à gauche dans la liste des joueurs indique votre compte invité.\n- Pour observer une partie en cours ou voir des infos sur un joueur, veuillez double-cliquer sur les listes.\n- Les invités ont un usqge restreint des fonctionnalités de 81Dojo. Pour plus de détails, consultez la table de comparaison entre joueur invité et enregistré. --> http://81dojo.com/documents/Guest_Login_System
msg_host,Vous êtes l'hôte du mode analyse de partie. Votre plateau est partagé.
msg_illegal,Cup illégal.
msg_lag,Votre compteur a un délai de plus de 5 sec en raison de la charge de votre CPU. Vous êtes susceptible de perdre au temps avant que votre compteur n'indique zéro.
msg_newlogin,\n- Double cliquez sur les noms pour accéder aux infos sur les joueurs. (aussi [***] dans la fenêtre de chat)\n- Double cliquez sur les parties pour les observer.\n- Jouez 5 parties classantes contre un joueur au classement fixé, et votre niveau sera évalué!\n- Si le classement enregistré est bien inférieur à votre niveau actuel, vous devez le réinitialiser complètement.\n- Vous pouvez vous enregistrer en fonction de votre nationalité ou de votre pays de résidence.
msg_nonrated,Cette partie n'est pas classante.\nLes joueurs PEUVENT voir le chat des observateurs même pendant la partie.
msg_perpetual,Echec perpétuel.
msg_rated,Cette partie est classante.\nLes joueurs NE PEUVENT PAS voir le chat des observateurs avant la fin de la partie.\nLes observateurs peuvent envoyer un message privé aux joueurs, mais les autres seront prévenus.
msg_repetition,Sennichite. (Répétition)
msg_study_notify,La position d'analyse est modifiée. Retournez en mode écoute pour mettre à jour.
msg_subhost,Vous êtes sous-hôte en mode analyse. Vous pouvez déplacer les pièces de l'hôte.
msg_subhost_given,Vous avez reçu le statut de sous-hôte du mode analyse. Vous pouvez déplacer les pièces de l'hôte.
mute,Muet
name,Nom
nonrated,Non classée
not_defined,indéfini
notation,Style de notation
notation_jp,Japonais
notation_uni,Universel
notation_west,Occidental
op_blind_notify,Indique l'usage du mode aveugle
op_grab,Récupère la pièce pendant le déplacement
op_highlight,Indique les cases possibles de déplacement
opening,Ouverture
opening_short,Ouv
options,Options
P000, a envoyé un message privé à l'adversaire.
pass_invalid,Mauvais mot de passe. Impossible d'accéder à la salle.
password,mot de passe
past_games,Nombre de parties passées à analyser
percentage,Pourcentage de gains
percentage_short,% victoires
pieces,Pièces
pieces_impasse,Pièces
player_search,Recherche de joueurs
players,joueurs
pm,Message privé
pm_auto,Ouverture auto de la fenêtre à réception
points_impasse,Points
position_query,Recherche la position
private_room,Salle de jeu privée
query_material,Calcul de la balance de matériel
query_precedent,Recherche de la partie précédente
rank,Grade
rate,Class
rate_history,Évolution
rated,Classée
refresh,Rafraîchir
registered,Member
reject,Rejeter
reject_invitation,Refus d'invitation
reject_reason,avec raison
rematch,Revanche
remove,Retirer
replay,Rejouer
replay_tip,Rejouer/Analyser uniquement sur votre propre PC. Le plateau n'est pas partagé à moins que vous ne soyez l'hôte des discussion post-mortem.
resign,Abandonner
result,Résultat
rule,Règle
save,Sauvegarder
save_login_info,se souvenir de moi
save_settings,Sauvegarder les paramètres
search,Rechercher
search_panel,Options de recherche
sec,sec
server,Serveur
set_autoreply,Message de réponse automatique
set_rate,Choisir rang
share,Partager
signed_up,Inscrit
sound,Audio
sound_button,Son des boutons
sound_byoyomi,Son du Byoyomi
sound_chat,Son de notification d'un chat
sound_end,Son de début/fin d'une partie
sound_piece,Son des pièces
stat_d,Déconnecté
stat_g,Partie
stat_g1,Démarrée
stat_g2,Ouverture
stat_g3,Milieu de partie
stat_g4,Milieu/Fin
stat_g5,Fin de partie
stat_m,Observation
stat_p,Post-mortem
stat_w,Attente
status,Statut
status_short,Stat
status_tip_broadcast,Diffusion
status_tip_direct,Utilise le chat post-mortem vocal DIRECT
status_tip_host,Hôte du mode analyse
status_tip_listen,Ecoute votre chat vocal public
status_tip_self,Moi
status_tip_shared,Utilise le chat vocal PUBLIC
stop,Se retirer
streak,Meilleure série de victoires
streak_short,Série de victoires
study_fitness,Auto-évaluation suite à l'analyse post-mortem
study_level,intérêt de l'analyse post-mortem
study_level_tip,[Niv. 0]　Je ne le fais jamais en ligne.\n[Niv. 1]　Je n'ai pas l'habitude de le faire mais l'accepte si mon adversaire me le demande.\n[Niv. 2]　J'aime les analyses post-mortem. Je voudrais le faire systématiquement dans la mesure où mon adversaire l'accepte.
study_room,Étude de partie
T000,Quelle fut la position décisive?
T001,Excusez-moi, mais je vais devoir quitter maintenant.
T002,Merci pour la partie. Passez une bonne journée.
T003,Pouvons-nous analyser depuis le début?
T004,Pourrions-nous faire une courte analyse?
T005,Quel aurait pu être le bon coup ici?
T006,Que pensez-vous de ce coup?
T007,Cette position semble meilleure pour moi.
T008,Cette positon semble équilibrée.
T009,C'est un autre jeu équilibré.
T010,Cette position ne semble pas facile pour moi.
T011,Cett eposition semble mauvaise pour moi.
T012,Excusez-moi d'interrompre l'analyse, Mais je dois quitter maintenant.
T013,C'est l'heure à laquelle je dois quitter.
T014,Pourrions-nous jouer une autre partie?
tendency,Tendances
thinking_time,Cadence
title,Titre
total,Total
total_games,Nombre de parties
tournament,Salle de tournoi
V000,Chat vocal direct connecté!
V001,chat vocal public reçu!
V002,Arrêter l'écoute.
V003,Demander à rejoindre le chat vocal public...
V004,Demander aux joueurs de rejoindre leur chat vocal post-mortem.
view_as,Point de vue :
view_rankings,Classements
voice,Chat vocal
voice_broadcast,Rejoindre la diffusion
voice_direct,Analyse post-mortem (Direct)
voice_listen,Ecouter
voice_off,Couper la connection
voice_shared,Analyse post-mortem (Public)
wait,Créer une partie
waiter,Joueurs disponibles
watch,Voir la partie
watchers,Spectateurs
white,Blanc
will_be_back_in,De retour dans
win,Victoire
win_small,victoires
wins,Victoires
