LANGUAGE,Deutsch
loginname,Login Name
password,Passwort
language,Sprache
server,Server
description,Beschreibung
players,Spieler
alive,tätig
save_login_info,Login Daten speichern
login,Login
lobby,Spielsaal
refresh,Aktualisieren
wait,Spiel erstellen
stop,Spiel abbrechen
challenge,Herausfordern
options,Optionen
search,Suche
mute,Lautlos
leave,PC verlassen
logout,Ausloggen
back_to_game,Zurück zum Spiel
status_short,Stat
title,Titel
rank,Rang
name,Name
country,Nation
rate,Rating
waiter,Wartend
country_short,Land
thinking_time,Zeit
handicap,Handicap
black,Schwarz
white,Weiß
rule,Regel
game_status,Status
monitor,Beob.
opening_short,Eröff.
watch,Spiel beobachten
view_as,aus Sicht von:
chat,Chat
auto_scroll,Autoscroll
resign,Aufgeben
impasse,Impasse?
flip,Brett wenden
close_game,Schließen
rematch,Revanche
voice,Voice-Chat
voice_direct,Nachspiel Analyse (direct)
voice_shared,Nachspiel Analyse (öffentl.)
voice_broadcast,An Übertragung teilnehmen
voice_listen,Zuhören
voice_off,Verbindung trennen
status_tip_self,ich
status_tip_direct,Direktes Nachspiel Voice-Chat
status_tip_shared,Öffentliches Nachspiel Voice-Chat
status_tip_broadcast,Übertragend
status_tip_listen,Dein Voice-Chat zuhörend
status_tip_host,Führer des Analyse-Modus
clear_arrows,Pfeile löschen
arrow,Pfeil
clear,Löschen
greet,Grüße
check_lobby,Spielsaal schauen
stat_m,Beobachtend
stat_w,Wartend
stat_p,Nachspiel
stat_g,Spiel
stat_g1,gestarted
stat_g2,Eröffnung
stat_g3,Mittelspiel
stat_g4,Mitte/Ende
stat_g5,Endspiel
stat_d,Getrennt
watchers,Beobachter
allow_chat,Chat der Beobachter empfangen
kifu,Kifu
copy,Kifu kopieren
save,Kifu speichern
replay,Lokal nachspielen/analysieren
listen,Aktuelle Position folgen
replay_tip,Du kannst nur in deinem PC nachspielen/analysieren. Das Brett wird nicht geteilt, außer wenn du der Führer des Analyse-Modus bist.
listen_tip,Die letzte Position wird angezeigt, wenn du das Spiel beobachtest. Das Brett des Führer des Analyse-Modus wird angezeigt, wenn ihr im Nachspiel analysiert. Pfeilen werden auch geteilt.
search_panel,Suche
kifu_search,Kifu Suche
share,Share
close,Schließen
result,Ergebnis
opening,Eröffnung
moves,Züge
game_date,Datum
player_search,Spieler Suche
win,Sieg
loss,Niederlage
draw,Remis
total,Total
percentage_short,% Siege
streak_short,Siegessträhne
signed_up,Registriert
last_updated,Letzte Partie
view_rankings,Wertungszahlen 
streak,Gewinnsträhne
percentage,Prozent
wins,Siege
total_games,Partien gesamt
accept,Annehmen
reject,Ablehnen
invitation,Invitation
set_autoreply,Automatische Nachricht
will_be_back_in,Bin zurück in
hours,Stunden
minutes,Minuten
message,Nachricht
cancel,Abbrechen
pieces,Steine
blind_piece,Blindstein
op_grab,Stein beim Zug greifen
op_highlight,Zug möglichkeiten anzeigen
sound,Sound
sound_piece,Stein Sound
sound_end,Spielabschluss Sound
sound_chat,Chat Empfang Sound
sound_byoyomi,Byoyomi Sound
byoyomi_chime,Glockenspiel
byoyomi_jp,Japanisch
game_room,Spielraum
pm,Private Nachricht
communication,Kommunikation
notation,Bezeichnung Stil
notation_uni,Universal
notation_jp,Japanisch
notation_west,Westlich
pm_auto,Fenster bei Empfang automatisch öffnen
arrow_accept,Pfeile von anderen akzeptieren
arrow_color,Deine Farbe
remove,entfernen
save_settings,Einstellungen speichern
win_small,Siege
loss_small,Niederl.
current,Aktuell
invite,Invite
detail,Detail
favorite,Favorit
ignore,Ignorieren
allow,Erlauben
give_host,Führer-Status übergeben
give_subhost,Beiführer-Status geben
set_rate,Rang setzen
rated,Gewertet
nonrated,Ungewertet
min,Min
sec,Sek
hc_even,Even Game
hc_fixed,Bestimmtes Schwarz
hc_lance,Lanze Vorgabe
hc_bishop,Läufer Vorgabe
hc_rook,Turm Vorgabe
hc_rooklance,Turm/Lanze Vorgabe
hc_rooksilver,Turm/Silber Vorgabe
hc_2p,2-Steine Vorgabe
hc_4p,4-Steine Vorgabe
hc_6p,6-Steine Vorgabe
hc_8p,8-Steine Vorgabe
hc_tombo,Libelle
hc_10p,10-Steine Vorgabe
hc_3pawns,Drei Bauer
hc_naked,Nackter König
hc_openair,Open-air Shogi
hc_mini,Mini Shogi
hc_56,GoroGoro Shogi
hc_33,3x3 Shogi
tournament,Offizielles Turnier
study_room,Studierraum
load_kifu,Laden
comment,Kommentar
declare,Sieg reklamieren
entered_impasse,Eingetreten
pieces_impasse,Figuren
points_impasse,Punkte
error,Fehler
tendency,Tendenz
rate_history,Rating Geschichte
data_table,Daten Tabelle
status,Status
msg_newlogin,\n- Namen doppelklicken, um das Detail des Spielers zu schauen. (Auch den Namen im Chat-Fenster)\n- Partie doppelklicken, um sie zu beobachten.\n- Dein Rang wird festgesetzt werden, wenn du 5 gewertete Partien gespielt hast.
msg_host,Du bist jetzt der Führer des Analyse-Modus. Dein Brett wird geteilt.
msg_subhost,Du bist jetzt ein Beiführer des Analyse-Modus. Du kannst auch auf dem Brett des Führers die Figuren ziehen.
msg_subhost_given,Du hast den Beiführer-Status bekommen. Du kannst jetzt auf dem Brett des Führers die Figuren ziehen.
msg_study_notify,Die Position des Analyse-Modus hat sich verändert. Study-position is changed. Wähle 'Actuelle Position' Modus, um sie zu schauen.
msg_rated,Diese Partie ist gewertet.\nDie Spieler können die Chats von Beobachtern NICHT lesen, bis das Spiel endet.\nBeobachter können PM an die Spieler schicken, aber es wird anderen mitgeteilt werden.
msg_nonrated,Diese Partie ist ungewertet.\nDie Spieler KÖNNEN die Chats von Beobachtern lesen, auch wenn das Spiel gerade gespielt ist.
msg_disconnect,Gegner ist getrennt.
msg_illegal,Illegaler Zug.
msg_perpetual,Illegales ewiges Check.
msg_repetition,Sennichite. (Wiederholung)
msg_lag,Dein Timer ist durch der PC-Belastung mehr als 5 Sekunden verspätet. Es ist möglich, dass du mit Time-up verlierst, bevor dein Timer Null zeigt.
msg_disconnect_alert1,Du darfst nach 30 Sekunden Sieg reklamieren, oder du kannst weiter auf den Gegner warten.
msg_disconnect_alert2,Aber der Sieg ist automatisch reklamiert in 300 Sekunden.
msg_addlist,Vorübergehend in die Liste hinzugefügt. Gehe zum Optionen-Fenster, um es zu speichern oder zu abbrechen.
msg_addlist_favorite,Vorübergehend in die Favorit-Liste hinzugefügt. Gehe zum Optionen-Fenster, um es zu speichern oder zu abbrechen.
msg_addlist_block,Vorübergehend in die Blockieren-Liste hinzugefügt. Gehe zum Optionen-Fenster, um es zu speichern oder zu abbrechen.
C000,Der Gegner ist gerade dabei, jemand anderem herauszufordern oder ihn einzuladen.
C001,Herausforderung fehlt.
C002,Der Gegner hat schon eine Partie angefangen.
C003,Der Gegner hat nicht fristgerecht geantwortet.
C004,Der Gegner hat deine Herausforderung abgelehnt.
C005,Herausforderung angenommen!
C010, nimmt jetzt Einladungen nicht an.
C011, hat schon eine Partie angefangen.
C012, ist gerade dabei, jemand anderem herauszufordern oder ihn einzuladen.
C013, hat nicht fristgerecht geantwortet.
C014, hat deine Herausforderung abgelehnt.
C015, hat deine Herausforderung abgelehnt. (Beschäftigt)
C016, hat deine Herausforderung abgelehnt. (Andere Regeloptionen bevorzugend)
C017, hat deine Herausforderung abgelehnt. (Kürzeres Spiel bevorzugend)
C018, hat deine Herausforderung abgelehnt. (Längeres Spiel bevorzugend)
C019, hat deine Herausforderung abgelehnt. (Gewertetes Spiel bevorzugend)
C020, hat deine Herausforderung abgelehnt. (Auf jemand anderen wartend)
G000,: Brett des Führers verlassen.
G001,: Zurück zum Brett des Führers.
G002,
G003,: Zweigzüge gelöscht.
G010,: Normale Steine wieder ausgewählt.
G011,: Unsichtbare Steine 'Middle' ist ausgewählt.
G012,: Unsichtbare Steine 'Hard' ist ausgewählt.
G013,: Unsichtbare Steine 'Extreme' ist ausgewählt.
G014, spielt mit unsichtbaren Steinen 'Middle'.
G015, spielt mit unsichtbaren Steinen 'Hard'.
G016, spielt mit unsichtbaren Steinen 'Extreme'.
G050,: Bereit für eine Revanche.
G100,: Chats von Beobachtern blockierend.
G101,: Chats von Beobachtern empfangend.
G102, blockiert jetzt Chats von Beobachtern.
P000, hat an deinen Gegner eine PM gesendet.
L000,Falscher Name oder Passwort.
L001,Login fehlt.
L002,Überschreibendes Login fehlt.
L003,Login fehlt.
V000,Direktes Voice-Chat verbunden!
V001,s öffentliches Voice-Chat ist empfangen!
V002,Aufhören zuzuhören
V003,Verbindung zu öffentlichem Voice-Chat anfordern...