LANGUAGE,日本語
loginname,ハンドルネーム
password,パスワード
language,言語
server,サーバ
description,説明
players,入場者
alive,稼働
save_login_info,次回ログイン時まで保存
login,ログイン
lobby,メインロビー
refresh,情報更新
wait,対局待
stop,待中止
challenge,挑戦
options,オプション
search,検索
mute,ミュート
leave,離席
logout,ログアウト
back_to_game,対局室へ戻る
status_short,状態
stat_m,観戦
stat_w,対局待
stat_p,感想戦
stat_g,対局
stat_g1,開始
stat_g2,序盤
stat_g3,序中盤
stat_g4,中終盤
stat_g5,終盤
stat_d,回線切れ
title,タイトル
rank,段級位
name,ハンドルネーム
country,国名
rate,レート
waiter,対局待プレーヤ
country_short,国名
thinking_time,持時間
handicap,駒落ち
black,先手
white,後手
rule,ルール
game_status,進行
monitor,観戦
opening_short,戦型
watch,観戦
view_as,手番選択
chat,チャット
auto_scroll,自動スクロール
resign,投了
impasse,持将棋計算
flip,盤面反転
close_game,退室
rematch,再戦
voice,音声通信
voice_direct,感想戦(直通)
voice_shared,感想戦(公開可)
voice_broadcast,放送参加
voice_listen,視聴
voice_off,通信切断
status_tip_self,自分
status_tip_direct,直通ボイスチャット感想戦中
status_tip_shared,公開可ボイスチャット感想戦中
status_tip_broadcast,放送中
status_tip_listen,あなたの公開ボイスチャットを視聴中
status_tip_host,感想戦ホスト
clear_arrows,矢印消去
arrow,矢印
clear,消去
greet,挨拶
check_lobby,ロビーを確認
check_lobby_tip,対局室に居たままで一時的にロビーの状況を確認します。退室にはなりません。ロビーには「対局室へ戻る」のボタンが出現します。
watchers,観戦者
allow_chat,観戦者のチャットを受信
kifu,棋譜
copy,クリップボードにKIF形式でコピー
save,KIFファイルに保存
replay,ローカル再生・検討
listen,現在の局面を受信
replay_tip,自分のPC上でのみ局面を動かします。感想戦ホストである場合を除き、他者との情報共有は行いません。
listen_tip,観戦中は最新局面、感想戦中はホストの検討局面を表示します。描いた矢印も他者と共有されます。
search_panel,情報検索
kifu_search,棋譜検索
share,棋譜共有
close,閉じる
result,勝敗
opening,戦型
moves,手数
game_date,対局日
player_search,プレイヤー検索
win,勝数
loss,負数
draw,引分
total,合計
percentage_short,勝率
streak_short,連勝数
signed_up,登録日
last_updated,更新日
view_rankings,ランキング閲覧
streak,最多連勝数
percentage,勝率
wins,勝局数
total_games,総対局数
accept,承諾
reject,拒否
invitation,招待
decline,辞退
decline_reason,(辞退理由)
set_autoreply,自動返信の設定
will_be_back_in,離席予定時間
hours,時間
minutes,分
message,メッセージ
cancel,キャンセル
pieces,駒
blind_piece,目隠し対局
op_grab,駒を掴んだ時にホールドする
op_highlight,動けるマスを表示
sound,音声
sound_piece,駒音
sound_end,終局
sound_chat,チャット受信
sound_byoyomi,秒読み
byoyomi_chime,チャイム
byoyomi_jp,日本語音声
game_room,対局室
pm,プライベートメッセージ
communication,通信
notation,棋譜法
notation_uni,ユニバーサル
notation_jp,日本表記
notation_west,英数表記
pm_auto,受信時にウインドウを自動表示
arrow_accept,他人の描いた矢印を表示する
arrow_color,自分の色
remove,削除
save_settings,サーバに設定を保存
win_small,勝
loss_small,敗
current,現在
invite,招待
detail,詳細
favorite,お気に入り
ignore,ブロック
allow,感想戦の権限を付与
give_host,ホスト権限を移譲
give_subhost,サブ・ホスト権限を付与
set_rate,レート申告
rated,レート対局
nonrated,非レート対局
min,分
sec,秒
hc_even,平手
hc_fixed,定先
hc_lance,香落ち
hc_bishop,角落ち
hc_rook,飛車落ち
hc_rooklance,飛香落ち
hc_rooksilver,飛銀落ち
hc_2p,二枚落ち
hc_4p,四枚落ち
hc_6p,六枚落ち
hc_8p,八枚落ち
hc_tombo,トンボ
hc_10p,十枚落ち
hc_3pawns,歩三兵
hc_naked,裸玉
hc_openair,青空将棋
hc_mini,五々将棋
hc_56,ゴロゴロ将棋
hc_33,3x3将棋
tournament,公式棋戦
study_room,検討室
load_kifu,読込
comment,コメント
declare,勝ち宣言
entered_impasse,入玉
pieces_impasse,駒数
points_impasse,点数
error,エラー
tendency,戦型採用率
rate_history,レーティング推移
data_table,勝敗表
status,状態
msg_newlogin,\n- 名前をダブルクリックするとプレイヤーの詳細情報を確認出来ます。\n- 対局をダブルクリックすると観戦が出来ます。\n- 新鋭棋士以外とのレーティング対局5局でレート調整が完了し、全機能を使うことが出来ます。
msg_host,あなたが感想戦ホストです。ローカルの盤面が検討のために共有されます。
msg_subhost,感想戦のサブ・ホストになりました。ホストの検討局面上で一緒に駒を動かすことのみ可能です。
msg_subhost_given,感想戦のサブ・ホスト権限が与えられました。ホストの検討局面上で駒を動かすことが出来ます。
msg_study_notify,感想戦の局面が変化しました。「観戦」モードに戻すと更新されます。
msg_rated,この対局はレーティング戦です。\n観戦者のチャットは対局者には見えません。\n対局者にPMは送信できますが、周りに通知されます。
msg_nonrated,この対局は非レーティング対局です。\n観戦者のチャットは対局者も見ることができます。
msg_disconnect,相手の通信が切断されました。
msg_illegal,反則手です
msg_perpetual,連続王手の千日手
msg_repetition,千日手です
msg_lag,お使いのPCの負荷によりタイマーが5秒以上遅れています。時間切れにご注意下さい。
msg_disconnect_alert1,相手が再接続するまで待つか、30秒経過後に勝ち宣言をすることが出来ます。
msg_disconnect_alert2,ただし、300秒経過すると自動的に勝ちとなります。
msg_addlist,リストに一時的に追加しました。オプション画面から、保存またはキャンセルが出来ます。
msg_addlist_favorite,お気に入りリストに一時的に追加しました。オプション画面から、保存またはキャンセルが出来ます。
msg_addlist_block,迷惑リストに一時的に追加しました。オプション画面から、保存またはキャンセルが出来ます。
C000,挑戦した相手は、他者との対局交渉の最中です。
C001,サーバメンテナンス準備時間に入ったため、挑戦が出来ません。
C002,相手が既に対局を開始しています。
C003,制限時間内に応答がありませんでした。
C004,相手が挑戦に応じませんでした。
C005,挑戦が承諾されました!
C010,さんは現在招待を受け付けていません。
C011,さんは現在対局中です。
C012,さんは他者との対局交渉の最中です。
C013,さんから制限時間内に応答がありませんでした。
C014,さんは招待に応じませんでした。
C015,さんは招待に応じませんでした。(取り込み中)
C016,さんは招待に応じませんでした。(別ルール希望)
C017,さんは招待に応じませんでした。(時間の短い将棋を希望)
C018,さんは招待に応じませんでした。(時間の長い将棋を希望)
G000,: ホストの盤面を離脱
G001,: ホストの盤面に復帰
G002,: 分岐手順を生成
G003,: 分岐手順クリア
G010,: 目隠し将棋を解除
G011,: 目隠し将棋(中級)に設定
G012,: 目隠し将棋(上級)に設定
G013,: 目隠し将棋(超級)に設定
G014,: 目隠し将棋(中級)でプレイ中
G015,: 目隠し将棋(上級)でプレイ中
G016,: 目隠し将棋(超級)でプレイ中
G050,: 再戦スタンバイ
G100,: 観戦者のチャットをシャットアウトしました。
G101,: 観戦者のチャットを受信します。
G102,: 観戦者のチャットをシャットアウト中。
P000,さんが対局相手にPMを送信しました。
L000,ログイン名またはパスワードが違います
L001,ログイン出来ません
L002,ゴーストのオーバーライドに失敗
L003,ログインに失敗しました
V000,直通ボイスチャット接続!
V001,さんの公開ボイスチャット受信!
V002,視聴を中止しました。
V003,公開ボイスチャットに接続リクエスト中...
V004,公開感想戦の視聴リクエストを対局者に送信しました。