LANGUAGE,Polski
loginname,Nazwa Użytkownika
password,Hasło
language,Język
server,Serwer
description,Opis
players,Graczy
alive,Aktywny
save_login_info,Zapamiętaj dane
login,Zaloguj
lobby,Dojo
refresh,Odśwież
wait,Załóż Grę
stop,Anuluj Grę
challenge,Zaproponuj Grę
options,Ustawienia
search,Wyszukaj
mute,Wycisz
leave,z/w
logout,Wyloguj
back_to_game,Wróć do Gry
status_short,Status
title,Tytuł
rank,Stopień
name,Nazwa
country,Kraj
rate,Ranking
waiter,Oczekujący
country_short,Kraj
thinking_time,Czas
handicap,Handikap
black,Czarne
white,Białe
rule,Zasady
game_status,Status
monitor,Widzów
opening_short,Otwarcie
watch,Oglądaj Grę
view_as,Oglądaj jako:
chat,Czat
auto_scroll,Przewijanie 
resign,Poddaj Grę
impasse,Impas?
flip,Obróć Planszę
close_game,Wyjdź
rematch,Rewanż
voice,Czat głosowy
voice_direct,Rozmowa głosowa (Bezpośrednia)
voice_shared,Rozmowa głosowa (Publiczna)
voice_broadcast,Dołącz do nadawania
voice_listen,Słuchaj
voice_off,Wyłącz
status_tip_self,To ty!
status_tip_direct,Używa BEZPOŚREDNIEGO połączenia głosowego.
status_tip_shared,Używa PUBLICZNEGO połączenia głosowego.
status_tip_broadcast,Nadaje
status_tip_listen,Słucha twojego publicznego czatu głosowego
status_tip_host,Host trybu nauki
clear_arrows,Wyczyść Strzałki
arrow,Strzałka
clear,Wyczyść
greet,Powitania
check_lobby,Zobacz Dojo
stat_m,Widz
stat_w,Czeka
stat_p,Po Grze
stat_g,Gra
stat_g1,rozpoczęcie
stat_g2,otwarcie
stat_g3,gra środkowa
stat_g4,gra środkowa/końcowa
stat_g5,gra końcowa
stat_d,Rozłączony
watchers,Widzowie
allow_chat,Otrzymuj rozmowę widzów
kifu,Kifu
copy,Zapisz do Schowka jako KIF
save,Zapisz do KIF
replay,Odtwarzanie/Analiza
listen,Oglądaj
replay_tip,Możesz odtwarzać i analizować pozycję, ale tylko na swoim komputerze. Plansza nie zostanie udostępniona, dopóki nie otrzymasz statusu hosta w trybie nauki.
listen_tip,Pokazuje najnowszą pozycję z gry lub analizy gracza ze statusem hosta po zakończeniu gry. Twoje strzałki zostaną udostępnione innym. 
search_panel,Panel Wyszukiwarki
kifu_search,Wyszukaj Kifu
share,Udostępnij Kifu
close,Zamknij
result,Wynik
opening,Otwarcie
moves,Posunięć
game_date,Data
player_search,Wyszukaj Gracza
win,Zwycięstw
loss,Porażek
draw,Remisów
total,Suma
percentage_short,%-zwyc.
streak_short,Seria
signed_up,Dołączył(a)
last_updated,Zaktualizował(a)
view_rankings,Pokaż Rankingi
streak,Najlepsza Seria
percentage,% Zwycięstw
wins,Zwycięstw    
total_games,Liczba Gier
accept,Zaakceptuj
reject,Odrzuć
invitation,Zaproszenie
set_autoreply,Ustaw automatyczną odpowiedź
will_be_back_in,Wrócę za
hours,godzin
minutes,minut
message,wiadomość
cancel,Anuluj
pieces,Figury
blind_piece,Gra "na ślepo"
op_grab,Podnoś figurę po zaznaczeniu
op_highlight,Podświetlaj legalne posunięcia
sound,Dźwięki
sound_piece,dźwięki figur
sound_end,dźwięk końca gry
sound_chat,dźwięki czatu przychodzącego
sound_byoyomi,dźwięk byoyomi
byoyomi_chime,Chime
byoyomi_jp,Japoński
game_room,Pokój Gry
pm,Wiadomość Prywatna
communication,Komunikacja
notation,Styl Notacji 
notation_uni,Uniwersalny
notation_jp,Japoński
notation_west,Zachodni
pm_auto,Automatyczne otwieranie okienka
arrow_accept,Akceptuj strzałki innych graczy
arrow_color,Twój kolor
remove,Usuń
save_settings,Zapisz ustawienia
win_small,Zw.
loss_small,Por.
current,Aktualna
invite,Zaproś
detail,Szczegóły
favorite,Przyjaciele
ignore,Zablokowani
allow,Nadaj prawa w trybie nauki
give_host,Przekaż status Hosta
give_subhost,Nadaj status Sub-Hosta
set_rate,Ustaw Ranking
rated,Rankingowa
nonrated,Towarzyska 
min,min
sec,sek
hc_even,Równa Gra
hc_fixed,Pierwszy Ruch
hc_lance,Bez Lancy
hc_bishop,Bez Gońca
hc_rook,Bez Wieży
hc_rooklance,Bez Wieży i Lancy
hc_rooksilver,Bez Wieży i Srebrnego
hc_2p,Bez 2 figur
hc_4p,Bez 4 figur
hc_6p,Bez 6 figur
hc_8p,Bez 8 figur
hc_tombo,Ważka
hc_10p,Bez 10 figur
hc_3pawns,Trzy Piony
hc_naked,Nagi Król
hc_openair,Shogi Bez Barier
hc_mini,Mini Shogi
hc_56,GoroGoro Shogi
hc_33,Shogi 3x3
tournament,Oficjalny Turniej
study_room,Pokój Nauki
load_kifu,Wczytaj
comment,Komentarz
declare,Zadeklaruj Zwycięstwo
entered_impasse,Impas
pieces_impasse,Figury
points_impasse,Punkty
error,Błąd
tendency,Tendencje
rate_history,Historia rankingu
data_table,Tabelka Danych
status,Status
msg_newlogin,Kliknij dwa razy na nazwę gracza, aby wyświetlić informacje o nim. (Także na [***] w okienku czatu)\n- Obejrzyj grę poprzez podwójne kliknięcie na niej. \n- Zagraj 5 gier rankingowych, aby uzyskać stały ranking!
msg_host,Jesteś hostem Trybu Nauki. Twoja plansza jest udostępniana innym.
msg_subhost,Jesteś sub-hostem Trybu Nauki. Możesz przesuwać figury hosta.
msg_subhost_given,Otrzymałeś status sub-hosta. Możesz przesuwać figury hosta.
msg_study_notify,Analizowana pozycja zmieniła się. Wróć do Trybu Oglądania, żeby zaktualizować.
msg_rated,To jest gra rankingowa. \nGracze NIE MOGĄ zobaczyć czatu widzów, dopóki gra się nie zakończy. \nWidz może wysłać Wiadomość Prywatną do graczy, ale inni zostaną o tym powiadomieni.
msg_nonrated,To jest gra towarzyska. \nGracze MOGĄ zobaczyć czat widzów nawet podczas gry.
msg_disconnect,Przeciwnik rozłączony.
msg_illegal,Nielegalny ruch.
msg_perpetual,Nielegalny Wieczny Szach.
msg_repetition,Sennichite. (Powtórzenie)
msg_lag,Twój zegar jest opóźniony o ponad 5 sek. za sprawa obciążenia procesora. Twój czas może się skończyć wcześnej niż zegar pokaże zero.
msg_disconnect_alert1,Możesz zadeklarować zwycięstwo po 30 sekundach lub poczekać dłużej.
msg_disconnect_alert2,Zwycięstwo zostanie przyznane automatycznie po 300 sekundach.
msg_addlist,Tymczasowo dodano do listy. Przejdź do Okna Ustawień, aby zapisać na stałe lub anulować.
msg_addlist_favorite: "Added to the favorite list temporarily. Go to Option Window to set it permanent or cancel.",Tymczasowo dodano do listy przyjaciół. Przejdź do Okna Ustawień, aby zapisać na stałe lub anulować.
msg_addlist_block: "Added to the block list temporarily. Go to Option Window to set it permanent or cancel.",Tymczasowo dodano do listy zablokowanych. Przejdź do Okna Ustawień, aby zapisać na stałe lub anulować.
C000,Przeciwnik jest zajęty odpowiadaniem na inne wyzwanie.
C001,Nie można zaproponować gry, ponieważ wkrótce odbędzie się konserwacja serwera.
C002,Przeciwnik właśnie rozpoczyna rozgrywkę.
C003,Przeciwnik nie opowiedział w wyznaczonym limicie czasu.
C004,Przeciwnik odrzucił twoje wyzwanie.
C005,Wyzwanie zaakceptowane!
C010, obecnie nie akceptuje zaproszeń.
C011, gra z innym użytkownikiem.
C012, jest w tym momencie zajęty odpowiadaniem na inne wyzwanie.
C013, nie odpowiedział(a) w wyznaczonym limicie czasu.
C014, odrzucił(a) zaproszenie.
C015, odrzucił(a) zaproszenie. (Jestem zajęty/a)
C016, odrzucił(a) zaproszenie. (Preferuję inne zasady)
C017, odrzucił(a) zaproszenie. (Preferuję krótszy czas gry)
C018, odrzucił(a) zaproszenie. (Preferuję dłuższy czas gry)
C019, odrzucił(a) zaproszenie. (Preferuję grę rankingową)
C020, odrzucił(a) zaproszenie. (Czekam na kogoś innego)
G000,: Opuszczenie pozycji Hosta.
G001,: Powrót do pozycji Hosta.
G002,
G003,: Wykasowano wariant.
G010,: Ustawiono figury na normalne.
G011,: Ustawiono grę "na ślepo", poziom Średni.
G012,: Ustawiono grę "na ślepo", poziom Trudny.
G013,: Ustawiono grę "na ślepo", poziom Ekstremalny.
G014, gra "na ślepo", poziom Średni.
G015, gra "na ślepo", poziom Trudny.
G016, gra "na ślepo", poziom Ekstremalny.
G050,: Zaproponował rewanż. 
G100,: Czat widzów został zablokowany.
G101,: Czat widzów jest odbierany.
G102, obecnie blokuje czat widzów.
P000, wysłał(a) wiadomość prywatną do przeciwnika.
L000,Nazwa lub hasło jest błędne.
L001,Nie można zalogować.
L002,Nadpisanie loginu nie powiodło się.
L003,Logowanie nie powiodło się.
V000,Bezpośredni czat głosowy włączony!
V001,: otrzymujesz czat głosowy użytkownika!
V002,Przestał odbierać czat głosowy.
V003,Wysyłanie żądania połączenia do publicznego czatu głosowego...