LANGUAGE,Español
loginname,Usuario
password,Contraseña
language,Idioma
server,Servidor
description,Descripción
players,Jugadores
alive,Con vida
save_login_info,Recordar información
login,Entrar
lobby,Salón
refresh,Recargar
wait,Crear partida
stop,Cancelar partida
challenge,Retar
options,Opciones
search,Buscar
mute,Silenciar
leave,Dejar PC
logout,Salir
back_to_game,Volver a la partida
status_short,Estado
title,Título
rank,Rango
name,Nombre
country,País
rate,Puntaje
waiter,En espera
country_short,País
thinking_time,Duración
handicap,Ventaja
black,Negras
white,Blancas
rule,Reglas
game_status,Estatus
monitor,Espec 
opening_short,Apertura
watch,Ver Partida
view_as,Ver como
chat,Chat
auto_scroll,desplazar
resign,Rendirse
impasse,Impasse?
flip,Invertir
close_game,Cerrar
rematch,Revancha
voice,Chat de voz
voice_direct,Análisis de la partida (Directo)
voice_shared,Análisis de la partida (Público)
voice_broadcast,Entrar a la conversación
voice_listen,Escuchar
voice_off,Terminar conexión
status_tip_self,Yo
status_tip_direct,Usando chat de vos DIRECTO en el análisis de la partida
status_tip_shared,Usando chat de voz PÚBLICO en el análisis de la partida
status_tip_broadcast,Transmitiendo
status_tip_listen,Escuchando tu chat de voz
status_tip_host,Anfitrión del modo estudio
clear_arrows,Borrar Flechas
arrow,Flecha
clear,Borrar  
greet,Greet
check_lobby,Ver Salón
stat_m,Monitoreando
stat_w,Esperando
stat_p,Post-parida
stat_g,partida
stat_g1,iniciada
stat_g2,apertura
stat_g3,Juego medio
stat_g4,Juego medio / final del juego
stat_g5,Final del juego
stat_d,Desconectado
watchers,Espectadores
allow_chat,Recibir el chat de los espectadores
kifu,Kifu
copy,Copiar
save,Guardar
replay,Repetición
listen,Seguir la última posición
replay_tip,Repite/analiza la partida en tu PC. Tu tablero no será compartido a menos que seas anfitrión del análisis post-partida.
listen_tip,La última posición será mostrada; El tablero del anfitrión será mostrado en el análisis post-partida. Las flechas también serán compartidas.
search_panel,Pánel de Búsqueda
kifu_search,Buscar Kifu
share,Compartir 
close,Cerrar
result,Resultado
opening,Apertura
moves,Movimientos
game_date,Fecha
player_search,Buscar Jugador
win,victorias
loss,Derrotas
draw,Empates
total,Total
percentage_short,% De victoria
streak_short,Victorias en serie
signed_up,Inscripción
last_updated,Última actualización
view_rankings,Rankings
streak,Mejor serie de victorias
percentage,Porcentaje de victorias
wins,Victorias
total_games,Número de partidas
accept,Aceptar
reject,Rechazar
invitation,Invitación
set_autoreply,Definir mensaje automático
will_be_back_in,Volveré en
hours,Horas
minutes,Minutos
message,Mensaje
cancel,Cancelar
sound,Audio
blind_piece,Juego ciego
op_grab,Arrastra la piezas al mover
op_highlight,Resalta las posiciones válidas
sound,Sonido
sound_piece,sonido de piezas
sound_end,sonido de fin de juego
sound_chat,sonido de chat
sound_byoyomi,sonido de byoyomi
byoyomi_chime,Campana
byoyomi_jp,Japonés
game_room,Sala de juego
pm,Private Mensage
communication,COmunicación
notation,Estilo de notación
notation_uni,Universal
notation_jp,Japonés
notation_west,Occidental
pm_auto,Abrir ventana automáticamente al reibir un mensaje
arrow_accept,Aceptar flechas de otros
arrow_color,Tu color
remove,Quitar
save_settings,Guardar configuración
win_small,Victorias
loss_small,Derrotas
current,Actual
invite,Invitar
detail,Detalles
favorite,Favorito
ignore,Ignorar
allow,Autorizar
give_host,Convertir en anfitrión
give_subhost,Dar privilegios de anfitrión
set_rate,Definir rango
rated,Clasificable
nonrated,No clasificable
min,min
sec,sec
hc_even,Even Game
hc_fixed,Fixed-black
hc_lance,Lance Down
hc_bishop,Bishop Down
hc_rook,Rook Down
hc_rooklance,Rook-Lance Down
hc_rooksilver,Rook-Silver Down
hc_2p,2-piece Down
hc_4p,4-piece Down
hc_6p,6-piece Down
hc_8p,8-piece Down
hc_tombo,Dragonfly
hc_10p,10-piece Down
hc_3pawns,Three Pawns
hc_naked,Naked King
hc_openair,Open-air Shogi
hc_mini,Mini Shogi
hc_56,GoroGoro Shogi
hc_33,3x3 Shogi
tournament,Torneo oficial
study_room,Modo estudio
load_kifu,Cargar
comment,Comentario
declare,Declarar victoria
entered_impasse,Adentro
pieces_impasse,Piezas
points_impasse,Puntos
error,Error
tendency,Tendencias
rate_history,Evolución
data_table,Tabla
status,Estatus
msg_newlogin,\n- Doble click en el nombre de un jugador para ver su información. (También [***] en la ventana de chat)\n- Doble click en una partida para verla.\n- Juega 5 partidas y tu rango será determinado.
msg_host,Eres el anfitrión de la mesa de estudio, tu tablero está siendo compartido.
msg_subhost,Tienes privilegios de ainfitrión. Puedes mover las piezas en el tablero de estudio.
msg_subhost_given,Te han otorgado privilegios de anfitrión. Puedes mover las piezas en el tablero de estudio..
msg_study_notify,La posición de estudio ha cambiado. Vuelve a modo espectador para ver la nueva posición.
msg_rated,Esta partida es clasificable.\nLos jugadores NO PUEDEN leer el chat hasta que la partida termine.\nLos espectadores pueden enviar mensajes privados a un jugador, pero será notificado al resto.
msg_nonrated,Esta partida no es clasificable.\nLos jugadores pueden leer el chat durante la partida.
msg_disconnect,Oponente desconectado.
msg_illegal,Movimiento ilegal.
msg_perpetual,Jaque perpetuo ilegal.
msg_repetition,Sennichite. (Repetición)
msg_lag,Tu cronómetro está retardado debido a sobrecarga de CPU. Podrías perder por tiempo antes de que tu cronómetro llegue a cero.
msg_disconnect_alert1,Puedes declarar tu victoria después de 30 segundos, ó esperar.
msg_disconnect_alert2,Se declarará la victoria automáticamente después de 300 segundos.
msg_addlist,Agregado a la lista temporalmente. ve a la ventana de opciones para hacerlo permanente o cancelar.
msg_addlist_favorite: "Agregado a la lista de favoritos temporalmente. Ve a la ventana de opciones para hacerlo permanente o cancelar.",
msg_addlist_block: "Agregado a la lista de bloqueo temporalmente. Ve a la ventana de opciones para hacerlo permanente o cancelar.",
C000,El oponente está en un reto o resolviendo una invitación con alguien más.
C001,Impossible retar a alguien en este momento, debido a que pronto se hará mantenimiento al servidor.
C002,El oponente ya está iniciando una partida.
C003,El oponente no respondió dentro del tiempo límite.
C004,El oponente ha rechazado tu reto.
C005,¡Reto aceptado!
C010, no acepta invitaciones en este momento.
C011, ya está jugando.
C012, está en un reto o resolviendo una invitación con alguien más.
C013, no respondió en el tiempo límite.
C014, no aceptó la invitación.
C015, no aceptó la invitación. (Ocupado)
C016, no aceptó la invitación. (Prefiere otras reglas)
C017, no aceptó la invitación. (Prefiere una partida más corta)
C018, no aceptó la invitación. (Prefiere una partida más larga)
C019, No aceptó la invitación. (Prefiere una partida clasificable)
C020, No aceptó la invitación. (Espera a alguien más)
G000,: Dejando la posición del anfitrión.
G001,: Regresando a la posición de anfitrión.
G002,
G003,: Secuencia de movimientos borrada.
G010,: Regresando piezas a modo normal.
G011,: Piezas en modo Ciego, medio.
G012,: Piezas en modo ciego, difícil.
G013,: Piezas en modo ciego, extremo.
G014, está jugando con piezas "Ciegas", Medio.
G015, está jugando con piezas "Ciegas", difícil.
G016, está jugando con piezas "Ciegas", Extremo.
G050,: Esperando revancha.
G100,: Chat de espectadores bloqueado.
G101,: Recibiendo chat de espectadores.
G102, tiene actualmente bloqueado el chat de espectadores.
P000, ha enviado un mensaje privado al oponente.
L000,Nombre o contraseña incorrectos.
L001,No se puede entrar.
L002,falló al invalidad sesión.
L003,falló incio de sesión.
V000,¡Chat directo de voz conectado!
V001, está enviando información por el chat de voz.
V002,Dejar de escuchar.
V003,Intentando conectar al chat de voz.
